Speaker 0: 对，
Speaker 1: 因为这个有两种情况，就是成交了不成交嘛。就是他可能我我报个价，我现在就像我这个产品结构是这样的，就个你报个价格，我那就呢我我我但是你这个不是报价哦，
Speaker 0: 你现现现在针针对一个单品进行一个看看，这个我们做不做做了，然后价格大概是在多少。
Speaker 1: 对，因为我想做的第二步跟自己打通通就是想快快速决决问题，因为他们可能提很多种需求。唉，对，当然有需求他就会忘记，那就他们的店铺马上。因为我后面也是为了想他们这个快速组组成货的，也做了 PMM 这个一一个模块，就是他能快速搭对。就是他可以像我们买电脑，他可以自由组合搭配怎么组件，然后快速生成货，明明白他可在在哪个新品哪个原件里面的这种生成。
Speaker 0: 我现在告诉你一个问题，就是嗯第一我们这些合同啊，就是我们分享劳克跟巴西斯这个合同是没有对接 DRM 的。
Speaker 1: 不需要，我不需要他只要去，我，我是希望 CF 取我的模拟报价就可以。
Speaker 0: 你报价，但是你的模拟报价在哪里呢？
Speaker 1: 就在押品就在 ERP 里面。
Speaker 0: 对，那你要给一下你 ERP 是 ERP 哦，一定要是清洁 ERP 的那个 r 模拟报价。是的，然后哎传到这边嘛，
Speaker 1: 就是我想如果说他有个新客户，他入选这个信息，但是他又不是正式的生产品，就我不想直是导入到那个我们的项目表里去。因为香港不行，
Speaker 0: 这个逻辑是说不通。如果模拟报价在他那边就不是业务员发起了，他怎么关联商机呢？是是对吧？
Speaker 2: 没有你业务员是在 CM 里面发起嘛，对你接接下来这个报价的过程，其实是报价，是财务在在在这里操作的嘛。
Speaker 3: 对，
Speaker 1: 其实我我在里面他是应该是取我这里取取输入而已。
Speaker 2: 那取我模拟报价的价格，
Speaker 1: 就是说我这个场景我通过我内部预算呃材料再加上一定的治疗费用，然后再加一定的利润率，就形成它的这个模拟报价。那模拟报价有两个去向，就是是刚说举两个去向。一就是我后面确定生产中就直接转到嗯价目表，或者无论能生产服务不生产，你就直接导入价目表也行。然后把这个价目表，他在报价时候取我价目表的值就可以了。
Speaker 0: 对，我们报价肯定是取价目表还之类的对这个取问报价还是取呃，
Speaker 1: 这个这个价目表我我觉得都没问题，就是你有有个地方能取到这个值就可以了。
Speaker 0: 取值这个价目表这个价目表肯定是没问题。但是关键是这个非标申请是不是要在我们这边发起，
Speaker 2: 在 CM 肯定是在 CM 发，
Speaker 0: 在 CM 发起的话，然要评估的话就是他是在 PIM 里面，
Speaker 2: 不是不是业务员去发起，那是研发进行管控的对那些研发。那研发研发会收到这个这个非非开发的的需求，他实际上是在 PM 里面跟研发的需求。
Speaker 0: 啊，如果这样我就明白嗯这个业务发起这个，然后研发研发部，就是周总他们那边他们就在研发那里跟 PMM 直接再去 PIM 那里自己评估那个报。然后再跟啊张总这边做那个核核，是销售部，
Speaker 2: 可能去去到 PIM 里面，他他销售不是报哦，
Speaker 0: 我知道我知道，就是由周总那边根据这个申请去做新的报码，然后再跟你做一个模拟报价。对对对对，那然后那个价格出来的对吧？他就就会由张总这边，就是财务部这边啊维护到我们价目表，维护到价目表以后，就那个价格就会来到我们系统上。面对来到我们系统上，我们就跟他做一个报价，然后在销售订单这个流程就完整了。是是这样，是这个逻辑就是这样的一个逻辑。对，然后这个问题就解决了，就大家就清清楚了就清楚了。然后再往下就是那后面呢我们就价格挺细。对，然后那个价目表的话，就是我现在呃张总这边是做了加五百万万。我们价目表有两个城市化环型感受范围。呃，
Speaker 1: 我有一个最低价，有个最低价，
Speaker 0: 你那个是价格啊，价格体系。嗯，第二个是可售范围，可售是跟常就性的观联。呃，第一个，你这个价目表是适用于哪个类型的客户？后面我们价目表表里只是限定，
Speaker 1: 他就是有客户的分组来来限定，就是我体系内的，他只是限定体系内的客户。
Speaker 0: 对，
Speaker 1: 然后你呃这里没有体体现，我我我有系那个系统里面有有展示，就是我明我明白价目表里面主要是跟我的客户里面进行限定。是跟客户他讲过一个一 t 调台加客户的的感。
Speaker 0: 对主持人，因为我们一定要保证我们价目表报的价格要包含所有客户都能在价目表里去住嘛。对，如果你没有提到价的话，我们就要在我们这边做一个很准准一个价目表，来保证所有客户都要求到价格。嗯，对，是这样，
Speaker 1: 我我知道你意思就是所谓的客户呃都要有价格。
Speaker 0: 对对对，这是个嗯然后这个价格体系。然后第二个就是后面我们跟黄总那边，因为我们要做报价嘛，嗯做完这个报价，就是我们有一个优惠的一个折扣，我们稍微稍微做一个折扣。嗯，这个折扣要看一下那个审批流要怎么走哦，
Speaker 2: 哦，有啊，
Speaker 1: 有有有有上这个，好像把流程提进来，
Speaker 0: 对折扣有有对应的流程，你那个流程就面单了没有没有提现折扣没有，有的，有的，我记得有的对你这个是最标。等一下这流程。
Speaker 1: 这黄总当时提了一个折扣，
Speaker 0: 审批是这个吗？这个是订单，这个是审批啊，
Speaker 2: 其实它本质那那不是这个不是这个是这个还有一个还有个比较多的这特殊的往上走啊。你这里没有，就是刚刚那个那个那个里面啊，
Speaker 0: 这个咱案这里面马上马上找。
Speaker 2: 对对对对，
Speaker 0: 报批批批审批其实他这个就是跟报价有关系的。
Speaker 2: 嗯，
Speaker 1: 其实就是造价。
Speaker 0: 我我知道这个报价，但是我们要设置折扣审批。嗯，
Speaker 1: 那我这里来复述一下吧，就是价格它是固定的，我们销售有的人能做调整的这种折扣。对，
Speaker 2: 就是选折扣就好了。
Speaker 0: 你以折扣调整了，那价格就变了呀。
Speaker 1: 哦这个就是最后进价会调整吗？就是这个报价审批的话，其实是变折扣率的对这个流程就是变折扣率的对用来变量的控控制它的折扣率，因为原价是不变的，原价是不变，
Speaker 0: 这个是你设略方案，嗯，这是不总说计让不走看，如果七折带走，
Speaker 2: 哪家流车啊，
Speaker 1: 八折带走啊。
Speaker 0: 嗯，对，就是这个我们要确认就是比如罗主管这边，对吧？罗主管这边他去做一个报价基基本报价九折。罗主管这边有权限，直接报出去，
Speaker 3: 我我这个放在上面那里，对我我的上面那一页权限上面那一列啊，
Speaker 2: 所以我就把把把把那个权限几这几个权限。
Speaker 1: 其实这里的话说白了就是这里一一活程，就是跟我们只要控制折扣率就行了。因为我最低的折扣率七千八的，
Speaker 3: 他折没有，他那个权限，属于是我们自己内部设的。不是，就是你你给我模板，因为我们写权限的选限，就是因为我的每个产品的权限折扣是不一样的。目前来说说对不对？就比如说我可能我可能这个产品我可能定的是百分之五十的毛利，嗯，对吧？那我的有的权限可能有的是，我可以可以干到七折。
Speaker 0: 你这一次这样设的百分之十，它是按照整体订单的一个折扣自动识别的，
Speaker 4: 它整单折扣整整单折扣。
Speaker 0: 对，
Speaker 1: 整单折扣它是不是按单品折扣来分，就是整单折扣来分，
Speaker 3: 不是吧？啊哦这个这个跟业务场景会有冲突的吧，一定是有冲突的，一定是分解到 SPU 维度的结构的那我问你一个问题啊啊，
Speaker 0: 假如我现在报两个产品，嗯，一个产品折扣可能百分之一百二，嗯，就报高价嘛。嗯然后一个产品是百分呃七折。那这个个比如谁来谁一百二的就不用审，
Speaker 3: 七折的话，以七折为准。
Speaker 1: 他是是按按个订单审的的，他没有说按流程，你说否定这个口径，这个否定那个它不行。
Speaker 0: 对，
Speaker 1: 他是一整单，就是你报个调整是一整单通，不通通不通过。
Speaker 3: 那你这里是涉及到毛利率的问题了，你属于按米八模式的吧。你阿米八模式才涉及到整单毛利的问题。但是如果如果不是按密房模式的话，你属于 LTC 模式的话，那你这个就属属于单产品的毛利在设设设计的哦，这是两个逻辑来的哦。如径是两个逻辑的哦，因为按照这个逻辑的话，你就整单一定是阿米巴模式。如果整单是亏还是还是赚的问题，嗯，完了我就给谁省，这是阿米巴模式的那我刚才说的就是我们还是没有达到二米模模式或者单款产品品做 HU 的这个价格，省的最重要的是七折的我才会省。对，这是两个概念的哦。
Speaker 0: 因为如果按照你这么说的话，那我们到时候比如一个七折，一个一百二就一点二。然后我们到时候那个审批的话，就会按照最低的来进行一个发起审批，最低的就是就不是等单折扣了。有可能你这张单整单是赚钱的，但是还是需要黄总这边审。
Speaker 3: 因为你某个产品是灰的，
Speaker 0: 因为我们现在的产品是灰特别多。
Speaker 3: 对，而且我们不是阿米巴逻辑，就是如果阿米巴阿米巴路径的话，这个没问题。因为什么我要跟他做出重规规，只要我正常去赚的，你不会管我亏多少钱啊，就哪个产品亏多少钱，我有权限去调。但我们现在逻辑可能不是这样的，逻辑的业业务产品逻辑还没涉及到那个阿米巴那个逻辑。
Speaker 0: 所以这个折扣权限如果我们能放得到这么大的话，
Speaker 3: 那我的权限很大的。哦。
Speaker 0: 对啊，我们设置的是整套楼梯，
Speaker 3: 你整套楼梯，那你是不是那是安八逻辑啊，就到时候我可以分钱的，我我是我是我是可以分钱的。哇，那再选面对呀，那你到时候到时候，比如说这个程序员就是一样的嘛，
Speaker 0: 然后大学生肯定是可以接管什么平行，
Speaker 1: 对不对？像像对夫妇，
Speaker 0: 不是哎，不是啊，因为你在走的报价，走报价的话，我肯定是按照你最低那个折扣来走的。最低的那个流程来走你一个七折一个五折，一个七折，一个一百二。那我肯定按照五折那个流程走，我要保证这个答案有一审，只能是按照这么这么进行一个设置。你知道那个流程该怎么走了吗？就怎么搭嘛？你可以理解我们安全的技术技术组，
Speaker 1: 这个这是技术问题。先先进一步看了这个一技术题，
Speaker 0: 这是这不是这不是技术问题。这题这是我们现在自己的一个呃业务冲突的问题。就是我们销售的一个业务跟我们财务的一个逻辑可能不符合。对呀，因为财务这边的话，
Speaker 3: 这个没关系，你跟老板说实际安排把考扣钱就好了。没有没有没有没有，当时我的觉得一个都不到，你完正多简单负责就好了，那台可以不要找我。
Speaker 2: 因为实际上现在是什么样。
Speaker 3: 实际上他其实现在业务场景逻辑其实也就是就是阿里巴的脱离逻辑。他是承单的按承单的对，按整单的脱离逻辑，实际上的业务逻辑。但是这个逻辑应该按目前我觉得业务结构呢可能还早了，对我们来说还早。
Speaker 1: 因为它计算提成的基数呢，它就是算整单的。
Speaker 3: 是啊是啊整单的。
Speaker 1: 我知道毛利性来算低低多少层，它是不算提成的啊。然后如果说整整单订单的话，就一折，他可能就省就是整单的呃，折扣率大于九点一折，就不就业务员那边到总监那边就 OK 了，他就不会往下审了。
Speaker 0: 对对对，
Speaker 1: 他是整单。
Speaker 0: 对，这是没问题的。但是如果有问题，就是刚才说这个问题，
Speaker 3: 就是汽车我已经亏了十个点的情况下，那我百我那个赚的百分之一百二十，其实其实算下来的话，我可能总共总共大概只赚了十块钱。对，
Speaker 0: 因为怎么说呢？一个七折，一个，虽然报告价报到呃一百二一百二对，但是他可能一折合起来可能刚刚好要抵消掉了，可能就会出现这个可能也会赚，几块钱，可能也会亏。嗯，这种情况肯定会有，所以看我们审批要按照哪一个逻辑去审，
Speaker 3: 主要是这个折扣时候为什么会有这个冲突呢？冲突就是说我们的标准指导下的这个定价逻辑，它不是统一百分之五十或统一百分之六十。在成本价的之上，是因为你成本价也高低。所以你这个折扣系数是不对等的。一旦你用对等的折构去做的时候呢，我基数越大，我的可能丢失的这个亏损可能风险就越高。对，
Speaker 0: 而且我们这边之前有说过是没有成本的，只有对外的一个标准定价啊，
Speaker 3: 标准价定价。对啊，所以为什么我要我想要设 SPU 维度的话，那就是 SPU 的话，每个产品都是都是能细化到你的。最终阿里巴巴也是一个 SKU，来做一个基础内核的嘛。因为 SPU 的话，你的每我就知道每个我毛利啊，我到底配用这个是百分之八十还是 k 十，对不对？那个然后我根据他，比如说比如说我们刚才床垫这个就酒店这个时候，比如说我一米这个酒店，我一米三五是最大的量。那我一米三，我可能我可能就按照那个，但我的基数来说比较大，那我可能我就赚三个点就够了，对对吧？那我比如说两米的，它量很小，那我可以赚到一百二嘛，对吧？赚到百分之二十，但是整个毛线下来，折扣下来你怎么算？
Speaker 0: 如果转账算，肯定是平单过来的。是啊，
Speaker 3: 那边的话，你算下这个是不是多少？
Speaker 1: 其实呃黄总，其实你那边的话，对于他这个单子的毛利实际上是你不知情的嘛，
Speaker 3: 我是不知情的嘛。对，以说就是跟钱的话，
Speaker 1: 你付钱也没办法审批啊，
Speaker 2: 没办法审批啊，
Speaker 3: 是没办法批呀。现在就是等于说我现在只是一个，因为因为他们给我什的概念，说八八五的是签不了单的嘛，那个有数据的嘛，对不对？
Speaker 1: 所以说你这时候更应该是用总单走出去嘛。因为你因为我不会让你知道以后这个产品的毛东西多少。因为我可能会针对不同产品，或者因为你你的角色你要转换。如果作为高管，那你可能知情，但是你作为销售管，那可能不知情。
Speaker 2: 对啊，
Speaker 1: 就是会出现症结，就是说我不会告诉你我哪个产品，因为我防止你去调节这个东西。嗯，就是我告诉你，我可能一个产品加百分之六十五，一个产品只能加百分之三十，
Speaker 3: 这个这个是用的产品逻辑嘛。对啊，
Speaker 1: 然后我可能会做这种这个处置。但是你可能不知道，你可能哎你认为是都是加了百分之三十。
Speaker 3: 有可能就你这业务产品，就是可能销售总监级别，他可能是这样，认为他没有接触到成本嘛。对，但是可能对我我因为我是高管或者怎么我有有对我有过往经历，我我包括可能我对材料成本了解的情况下，我一看这个材料折扣，你肯定就是按照这边绝绝对不是加了统价价价价。对，就是根据业务说是差差异，定价的是有差异定价。但是你如果是整单的折扣，那我们就按你现在拉公们的测算一下整单测售，我们能不能支持这个理论。就是就比如说一个产品，我们拉一个拉个数据分析嘛，
Speaker 1: 那黄总这一个我就可以保证就是如果你去八折，我的定价里面肯定是一定是真实底线价会我的出厂价就会比这个大。呃，低于你这个七八折。
Speaker 3: 我我们我必须数据定价必须是这样的。我们样要不是做个数据验证，你单独一个那个系统二里面，我们拉一个数据，看一下细的啊，这下面下面又写到一个空白表格，我们拉一个数据，就比如说那个成本，一个成本，比如说是呃一百块对吧？
Speaker 1: 我拿我上次我做的那个比较贵啊，
Speaker 3: 一百块，然后那个我的毛利，比如说这个毛利是比如说百分之二十，对吧？百分之五十呢 OK 百分之三十吧，百分之三十对吧？另外一个成本可能五百块，毛利也毛利百分之五百块的可能毛利可能他妈的越是高的他妈的毛利百分之五十，他越高，产品单价越高的话，它的毛利率是越高的，嗯，是吧？对，这是通路通路的逻辑，产品单价越低，他的毛利率是越低的对。然后比如说我统一拉那数量啊，比如说一百的那个数量，我比如说是呃那有一百五十张、
Speaker 0: 一百五十张。
Speaker 3: 对，下面那个可能比如三十张。对，然后成交的话，我统一折扣，你看一下就统一这个打七。比如说按照按照七折等于等于乘以一个零点七、
Speaker 0: 零点七、零点零点七。
Speaker 2: 对，这个月七折嘛，
Speaker 3: 七折啊。哦，
Speaker 2: 你这个售价嘛，售呃，
Speaker 3: 哦呃，售价就是每月。
Speaker 0: 对对对对对，
Speaker 1: 百分之三十毛等于你这个毛利实际上是一除以百呃，一除以百分之三十一除以零一除以零点三，
Speaker 3: 再乘一个乘一个零点七，
Speaker 2: 你加个售价吧，你加个售价吧，
Speaker 0: 售价嗯等于售价是等于 b 一、
Speaker 3:  b 二 b 二除以 c 二除以注意 c 要企业。对，嗯，可以了。好，
Speaker 0: 对不对？应该说乘点一加百分之三十嘛，
Speaker 1: 现在你报价就是这样的。因为你我们是有两种方法，这个是叫加加玉米，加加玉米，
Speaker 3: 你们你们是用加价率的。
Speaker 1: 你先算，
Speaker 3: 你先这样按照那加价率百分之三十，
Speaker 1: 然后剩价就是一加百分之三十。然后它的实际毛利率是毛利率是在一除以零点三的啊，不除以一点三十，未出具一点三，这个是毛利再一减一减。如果是加这利率是百分之三十，它的毛率是百分之二十三。这几张矛盾现在看清楚吗？
Speaker 2: 最后这里有个数量五十一百五十十。第三点，
Speaker 0: 那公式是怎么压下来的，反正好像感觉有点不太对劲，
Speaker 1: 拿来这个成本加成成是百分之三十。这份的就是他们报价一般是用成本加起来算的这毛利率。
Speaker 2: 你的数量，你的数量没有一百五跟三十，是是你一下就批嘛，正常批经常数量嘛，是数量上明明是数量租清楚，
Speaker 3: 他就是塑价。我问你那个就是你你给客户不是两个规格吗？对不对？你两个规格都是按照六百八百六来卖的吗？就是每个柜格按八百六百八钱只，
Speaker 2: 然后你加个数量，看看数量的是有数量的这明个数量肯没关系啊。
Speaker 1: 然后证明数量不写这个毛利率他打折。我们把价格的数量，
Speaker 0: 到时候等数量量关系，
Speaker 2: 当然有个整批的一个这个这个我们那个五米八八六卖没有一八八八八六买，
Speaker 1: 这这个时时到时候时候我我比消消化，
Speaker 3: 就市场部一个成成本理解吗？你你单独的的时的时候，
Speaker 2: 你是要要耗耗两个时的理解吗？
Speaker 3: 我要转产，转产的时候，时效就是耗时。这块的话影响不是说简单的一个这个成本的话，
Speaker 1: 还算了，
Speaker 3: 就是它属于设计生产，它是两个逻辑。我理解吧，如果你按八报了就行，那就报好好吧。我开开会，这这价格没问题啊，
Speaker 2: 切切嘛这样。嗯嗯，
Speaker 1: 这就是六六八折六七折六七折对可以，
Speaker 3: 你不是幺八就最低价格，
Speaker 1: 就是嗯嗯毛利为零的情况下。但是我的成本的话，这个是我会变成一个成本出厂价格，我只后出厂价会把我会出厂价。这里出厂价是跟成本也有关系，就是未来他们消售知道的就是出厂价促成价的话，我可能会加入成本价模报价价啊，
Speaker 2: 不是那个模拟报价是不是一样。
Speaker 1: 本我就我就会以这个这个成本本一 m 里面的模拟报价。
Speaker 2: 对啊，
Speaker 0: 不到时候我们就罗主管他们那边看到就只有看到促售价，
Speaker 1: 他没有成本价，他不能计销成本价，
Speaker 3: 他能看到的出厂价只有出出来。最后的我的批估价价是没的啊，没错啊。
Speaker 1: 你像这种的话，如果说是出厂价是一百的，然后五百的，然后他们按这个加价率去算的话，对于来他们说我可能报给他们这个，然后他们在这个折扣范围最低折扣是七七折和六七折。
Speaker 0: 等一下，我们价目表是这个价格还是这个价格？
Speaker 1: 价格表是出厂价，一般再加售价，
Speaker 0: 那我们试一下报价呢，报价，
Speaker 1: 报价肯定以这个报嘛，然后报折扣率嘛。但是这个呢就就设计以后，这个有可能就会给他，就是他们指定一个售价是有售价。
Speaker 3: 对，出厂价是对我开放的对，然后呢，因为不涉及到阿里巴那，他们他们看的都只有一个售价。对对，所有都看的是一个售价，就是我财务对吧？然后相关的这种高管他，包括老板他可以看到出厂价最低怎么利呢？
Speaker 1: 这个是是以出厂价来利润，
Speaker 3: 是是那是那你还有一个还有一定的利润，
Speaker 1: 就是我是到了这个点呢，都还有一个一定利润哦，
Speaker 3: 懂。但是比如说我们测算一下都统统一拉，比如说按那个数据嘛，不是有个数量吗？没数的，你加一数量，然后我们测算一下，比如说一百的那个出厂价的，一百那个 a 产品，那是占比吗？
Speaker 1: 你你需要算简单的对简单，
Speaker 3: 我算一下，跟跟我们原有额就达不出来。你这就比这个是一百五十张，下面是三十张。对，然后一个一个是就是比如说我统一的折扣，我统新按照，比如说按照七折给他打我我亏不亏钱，等于售价不记得吗，折后价对等得到。
Speaker 1: 我先算先把这个主题我先算一下，先整我千就整个毛利嘛，
Speaker 2: 是吧？
Speaker 1: 总共是七点二卢升，总体打折，
Speaker 0: 折扣不打折不打折，这是不打折，这是不打折，
Speaker 3: 这是是这样嘛，这样我要我打折七八折七七折七折是吧？对我打七折了呃，
Speaker 2: 逆变器，
Speaker 1: 那我们出厂价是多少？
Speaker 2: 算一下啊。对，
Speaker 3: 亏了就是了，
Speaker 2: 呵呵呵就直接你就可以了吗？
Speaker 1: 对啊，你那你七折就是不对的嘛，
Speaker 3: 怎么不对？
Speaker 1: 那为什么七折是对的呢？
Speaker 3: 因为你按整个来算的呀，
Speaker 1: 对啊，我整个折扣都不会是让你七折卖啊。我我在售价的时候，我我制定价格的时候，我就已经把控把控好了。就是我的价目表已经把这个东西最低最低的金额会控死的。我最低低多少，要不你们报这表就生成不了。那那就我会给你把这个数呃这个已经算死，就是你最低折扣率不能低于某个数，我就已经把这个最低的数据已经给他折折出来了然啊，
Speaker 0: 当然然像我说的这个企业最低就是九个一折了不那个的话，
Speaker 1: 我我会应该是九个零。
Speaker 3: 你设一个我知道你会设一个最低系数嘛，就比如说你的成本最低系数，比如说是三万的是几，那你把三万就算出来，不能低于三万嘛，对对吧？增张那个不能低三万，那这个有一个问题，一个就是我怎么知道，只能就是我的折任系数啊，那不能过啊，那我手动输吗？
Speaker 1: 那那那这就是哪个售务处，
Speaker 3: 就是因为我不知道是你的你的，就说你的预行机制是三万，除非第三是他就那个点报啊啊，
Speaker 1: 你不要叫他们底先报啊，
Speaker 3: 不是我掐两天，万一就是业务场景卡的那个点报嘛。你要你要理解业务场景，业务场景。现在就是白的话情况下，他就特别是属于大的那个什么大的项目的时候，他一定是掐点报的。我的毛利可能只有五个点，拖了三个点。一是录入的是这样个场景。你你现在就是说你的毛利，比如说你想控制十个点是属于什么单点项目影响状态，他可以做到这个。但是现在的这种这种，因为你还要我我这里是两个点一个点，
Speaker 1: 就是这种的话就要走特价，是特价啊。
Speaker 3: 对，
Speaker 1: 就是可能到要到承重力去了，这个没问题，
Speaker 3: 你不有不？因问就是我的意思，你的路径要打开，你的路径要审批，路径要往哪打开啊？
Speaker 1: 对啊，
Speaker 3: 就是反反正就审批路径，就我我可以看不到他，比如说已超权限对不对？但是我我 p 不了过不了，那你要提一，比如说这个你要自动系础，自动要跳到下一环，我就知道这个已经超我权限。
Speaker 0: 对对啊，所以我就跟你们说，我们要定定出那个折扣，多少折是主管，那边审，多少折，是主管，是不是上上面还有小总监，对吧？对，还有小总监要呃，可能是八折，小总监那边审，可能折是王总省，可能再高又到另外一个呃零角省。
Speaker 2: 对，是这样，
Speaker 3: 就是就这个涉及到什么？涉及到整个产品的定价逻辑跟基机制，才会有这个折扣率的问题。如果评论那边的整个定价，我产品其实是没有的情况下，那这个折扣率我是改不了的，就我们是输出不出来，
Speaker 0: 这就是内部问题了啊，
Speaker 2: 这是内部问题。
Speaker 4: 没错，
Speaker 0: 就是看你们内部流程该怎么设置这个折扣的问题啊，
Speaker 2: 折扣折扣这个内部线下管理吧。然后这个到时候他们呃或者财务的销售管理，根据这个这个线下沟通结构，然后在上面去针对每个产品去做折扣率的这个设置就好。
Speaker 3: 这个就是涉涉及到研发这发跟财这个跟财务评估，两个部门定投一个一个点。然后呢我们销售会参与参与什吧？参与一个评估评估就是说你这个你的这个线设的过高，还是我知道折扣率能测到算到哪个点对算哪，哪个点是合适的。
Speaker 2: 而且这个是针对到每一款产品的吧啊，
Speaker 3: 对每个产品，
Speaker 2: 因为每款产品的这个利润就实现利润不一样的嘛。
Speaker 3: 是是是是例润，就是产品质量。这个这个时候很大的一个最低价格的话，
Speaker 2: 那那他项目实现这样子嘛嘛，那我担心它它实现不了的风险，哪个那 c 目里面能实现嘛？比如说根据 SKU 产品来体现每个人的产品，
Speaker 0: 折折率就不那我们就是按照最低折扣来进行一个发掘的对吗？
Speaker 3: 对呀，
Speaker 0: 就可以的这是最低折扣。
Speaker 2: 你具体折扣我就说到了每个层级里面的折扣，
Speaker 3: 他可以啊，就是关键。
Speaker 0: 那怎么是最低折扣呢？就是我要是高折折扣就不用其他人审了嘛。对呀，我要最低折扣，就保证所有人都审了是吧？对，
Speaker 3: 就流程跑了，就这个权限超了，就下一级马上流程出现，就是你批的不同。你不是不是同意有流程结束，但是我们自动流程转下一环嘛。
Speaker 0: 对我我觉得我觉得没有那个谁在不行啊，
Speaker 2: 我觉得没有我现在没知道这个，我觉得没解决，这个没跌到这点。
Speaker 3: 对，
Speaker 2: 因为我觉得可以解决问题，
Speaker 3: 解决这个问题，我们解决不了。目前来说就要解决问题，就是两个点，一个就是产品研发的产品的完善。第二个就是呃梅总这边的价格体系来拉通就可以了。他这个问题解决掉了，你跟我跟我我售是没有关系的。我跟你说，
Speaker 1: 我，但是我我我就是支持你这一点，就是其实我在前端，我把这个产品的利率就相当于在高管层面，就已经把价格给定死了。
Speaker 3: 对，高就是公司层面，高管产品一个价格应当会执行，执行才会有这个他才能个执行下去，要不然你是跑不通的，
Speaker 0: 是啊啊我之前可以执行，你执行，这都没问题，
Speaker 3: 这是没问他只是执行，他系统设计下而给你的。但是我们内部要拉通，就是一个是研发，这一个是你的拉，你可以调解我，
Speaker 0: 那你整单折扣也可以按照他这个单品。对，没错，单品的一个折扣，开源折扣也可以。对，都没有问题。对，但是你们一定要清楚这个折扣在你们内部嗯，现在要上这个系统了。嗯，我要拍什么审？
Speaker 3: 对，放到谁那里审，
Speaker 0: 谁来审，对我是业务员我发起的一个折扣。呃，订单现在是第一稿的时候，
Speaker 3: 我已经想到这个问题了。
Speaker 0: 对，这个是二是确认。因为你这个呃那个那个因为你这个流程的话太过简单了。
Speaker 3: 其实这个三个我写的很简单的东西啊，就是一个权限，
Speaker 2: 把权限给你告诉你而已嘛。只是要是把没把具体体内容写在这里，
Speaker 0: 面对就是具体的指标。
Speaker 1: 因为这个事情还没定，嗯，所以他没法继去写。
Speaker 2: 有它这个权限就是跟产品发的。
Speaker 1: 我们到时候会把这个个规则，
Speaker 4: 你你的相的的那那那那设置置，
Speaker 2: 那那么多产品，每个产品有可能它的权限都会不一样，到到的权限点都会不一样。
Speaker 3: 它可以设置它是属于于下逻逻辑的问题。就你每个产品呢，
Speaker 0: 如果你呃如果啊你是按照产品设置对应的一个比例的话，嗯，那到时候这价目表就要有这个东西，
Speaker 2: 我知道他应该是可以做得到的，
Speaker 3: 做得到的。
Speaker 0: 但且这个这个他有两个维度，
Speaker 1: 他可以跟物料跟跟客户公时可以现在是在实频工作。
Speaker 0: 不不是这个你价目表嘛，价目表一个物料，一个是客户。对啊，这这是两个维度嘛。对啊，第三个是实施人员。对对对对，这两个其实是人员权限，人员权限。对啊，你明白吧？
Speaker 2: 因为它是根据产品的，
Speaker 0: 现在现在我们就抛开了人员权限，就是产当当。
Speaker 1: 你你说的这个权限义务，就说哪些你需要报哪个价格。
Speaker 0: 对，现在所有我们就有一个问题，就是你在维护价目表的时候，维护价目表的时候，就要清楚我们哪个呃就是哪个产品。比如 a 产品，比如这里矿泉水水。我我现在的一个最低的这个结结束了。
Speaker 1: 我我现在告诉你啊，它是有两两个逻辑来表达的，一个是价格先表达一个，然后一个折扣率由两个东西来组成，
Speaker 0: 一般是这个折扣率，就是折扣率，就是最低折扣率吧。
Speaker 1: 呃，不他不是多级折扣率。
Speaker 0: 我我知道这一个产品是不是只有一个折扣率最低，折扣率肯只唯一的最低的对最低的那我们就把这个最低的同步过来。如果第一就发给审审批，第一就发给陈审批，
Speaker 1: 是每个那个你是每个一样的，
Speaker 3: 就是他说的是每个层面就是一个最低折扣率，这样每个产品比要有。
Speaker 0: 但是你每个产品要有你就很多的话，
Speaker 2: 他收到的产品的涉及到了涉及到就是你真的阿米巴的底层逻辑。他那每次产品部的利润相对管控嘛，
Speaker 1: 可以是这是是有的，必须要有在定价的交流。
Speaker 3: 对啊，
Speaker 0: 你要这个工作量是特别大的。
Speaker 1: 我知道啊，那因为每个产品的价格都要做出来嘛，你你要价的话就有一个最高价，一个就是我正常报价一个最低低价，他不就是这很正常的吗？是是有最低价去应证，
Speaker 0: 有最低折扣率嘛。因为我们之前一些客户做的话，不是把折扣率放上，是把最低价放上，那限质它本质是一样的。对，其实这个事是一样。对啊，
Speaker 1: 但是就是一样的嘛，你你最低价除以你的销售价，不就是最低价吗？
Speaker 0: 二低一个折扣率吗？对，但是这里有个问题，就是啊假如你给的折扣率嘛，对吧？折扣率比如百分之五十。嗯，然后假如我低于百分之五十五，这个折扣率是呃要包到四折，最少就是百分十嘛。这时候到是不是要到其他人这个审批啊？
Speaker 1: 这首先我就这个呃因为你这里会出现一个 bug，就是为什么呢？就是一单到哪个审批，一单不到哪个审批是你你前面那张可能是符合规矩的那张的话可能很长，就在一张单里面会跑出两个不同的流程。
Speaker 0: 我告诉你，你这种实现后，后面会出现一个情况，就是一张单，我们现在不知道我们订单有多少种单表。呃，假如二十种单表可能只有一个产品，他报了一张是亏本的那种。那这个单就审批流程其实是会很长。
Speaker 2: 没错，
Speaker 0: 对，很长的是的，甚至会走到老板那里。是的，但是这个单其实盈利的一个空间是非常大，
Speaker 3: 整单盈利就是可以的嘛。
Speaker 0: 十九就是那十九这种产品那个价格都是很高的对，都是正常的一个价格往上报的嘛，对吧？但是如果有医院出院，可能就要走到老板那边，老板一看，嗯，
Speaker 3: 这个都还要稳定嗯，是吧？
Speaker 0: 这个还要就是你就这样折后去这个管控的这个逻辑会有这样的问题是这个意思。因为有这个问题是是不是？
Speaker 2: 关键是你到时候你承本这么多，而且每一单可能只这个就暂时会求很多很很很多的这个呃这个东西就会很乱，很难围护。这就是那谁去委托的。
Speaker 0: 就是你可以理解为本来我是发起这个单二十个产品，可能到这里手批就完了。嗯，正常的到这边边录用这这手手，但是是现现一产品品的个折扣扣非低低能达到了一折，不要走着一路走，这十几个月审批。不是，
Speaker 2: 主要是到时候你这么多产品到时候维护这个哎这个产品你维护如果一个要维护的话，
Speaker 0: 那全部都要维护了，可以这么理解了。所以这个审批流程的话有点难确认啊，
Speaker 3: 所以第三步开关就是这个问题。因为什么？因为以后在跟进的时候没有人去维护，然后又该调压他们的。
Speaker 2: 因为我这个我们能不能把这个直接的这个报价的逻辑写再简化一下。
Speaker 0: 要把这个逻辑给简化，其实相当于后面。如果你们这么做的话，
Speaker 2: 避免到时候你是跑不通的对，跟你绝对这样说，到时候销售的前对方拉架构就是这样的。
Speaker 1: 你们能不能不考虑这个单品的去调节的？因为我本身我在架构，可当中会对每个产品都会有最低现象。
Speaker 3: 就是说我平时我可以我可以配合你，没问题，就是我啥都可以。我觉得没问题，我就是说现在我们还没有去到那个点，就是说那个就是安米八那个点，但是你按安排摩托来，我也没问题，我可以做就怎么落地都可以做。
Speaker 1: 反正说白了就是整单的整单的报价的话，呃，我我到时候可能设定一个数，那个就相当于特批嘛。如果说我一般报价最低是七千八折，那这个是销售最底限制抽奖。但如果说你要按七点七点整整单是七点五，那就是到你这个扣批才能过。对，但是而且这个七点五是我是来还要保证盈利的情况下，嗯，而且还是要经过我这个批的对啊。
Speaker 3: 就是如果比如说我七点五显示，比如说七点五是有盈盈利利了，那他平总那边可以看到，那就同意过了。就如果七点五显示没有盈利，那就拒绝。
Speaker 0: 我我我我先说啊，我们现在计算这个盈利是根据成本计算的先按个。嗯，因为我们没有说嘛，我们是根据出厂价，就是我们刚才看的那个根据出厂价来计算。而且这个审批的话，因为九道特别那个权限，刚刚也说了，黄总这边也有权限，嗯，他那边是可以看到的，盈利多多少，那只是打们。对对对，到你这边时候，你也可以看到是盈利多少，
Speaker 1: 但是出厂价他不知道我加多少。但黄总他肯定知道，
Speaker 0: 他大概其他人知道，其他人知道，你可以这么理解。对，
Speaker 3: 对我我比如说我知道，比如说还有三个点的空间，对不对？那我还想还想，比如说我想驳一个点，那我就说哎建议再往下下来，一个点数字男成同意就直接过就好了嘛。如果加个意见嘛，对不对？不可能说直接驳驳回我点，我肯定说建议再下一个点申请同意。然后如果比如说我就觉得没必要再下了，我就直接驳回了嘛，我就驳回。建议就是说维一是维师语言报价。比如说多少个报报好了然，然后然后系统就直接升升，就就直接就直接走流人闭环了。
Speaker 0: 其实现在义务罗主管他也在做。嗯，你可以问一下他，到时候他们放假觉得这么多流程走起来会不会很它是有类型的，要一个报价，报价就是会很久。这个价格省进去。其实针对业务这边很久，
Speaker 1: 他报价格个他要符合规则报啊，不能能是瞎报。你报五那个问题步，
Speaker 3: 其实很久也不至于真不至于。因为我们都是线上完成的情况下，嗯，那就，不用等，那无非就是线上流程审点一下就够了。对啊，大部分情况下是这样子，
Speaker 1: 他服务系统的情况识别，
Speaker 3: 他对，只是系统来识别。然后我可以拉出去拉进去，
Speaker 0: 说我哎我们报价格前要不要甚至审批时时间可以。
Speaker 2: 是的，
Speaker 0: 所有的人都是多少天真那样这个是这个景上贴八十集，那个后面再搞这个他他这个人告后面什么时候定下来这几种地吧。
Speaker 1: 我这边因为我我找老板，老板一直还没我要跟他聊呢，
Speaker 0: 我把这个因为怎么说呢？
Speaker 1: 家里加价利啊什么的，我觉得都要定下来。
Speaker 3: 而且你那个员工员工的买产品的话，
Speaker 0: 统一应该就算这样嘛，
Speaker 3: 也是按照折扣系数来给他展示的对对，
Speaker 0: 嗯，然后我们时间啊，我不知道这看看不到那边日历，其实今天二十三号嗯留给我们设置，前段剩下了七天加劳动节，我们五一回来就是周二嗯，周二我们前端是要上线的，嗯，对吧？前方是要上线的，我们是要自己报价的。所以这个流程赶流程流程对可能流程啊报价如果没事，报价其实设置到产品客户这边价目表，其实那个报价那里，你价目表什么时候出来，就什么时候上线报价啊。我们之前上线在五号上线的时候呢，上线的是关于我们商机的那一块。对，商机跟进来那一块是这样。因为如果商机报价没出来的话，我们就会要求业务员上传的是报价文档。电子档业务员不是业务员，
Speaker 3: 不是业务员口径刷的是他们口径啊。
Speaker 0: 总之总之有人总之有人搞对嗯对这个工作分配职能分配的问题啊，那就是在测试管理部的，
Speaker 3: 就是二次处理会多一点。对，
Speaker 0: 最后一个问题是报价什么时候上？这个呢？就是看我们价目表什么时候整好啊，
Speaker 1: 价目表我现在已经把一些初步的这个体系的价构，就历史的。
Speaker 0: 我我知道，就是我就是告诉你这个点，因为我们要同步你的一个价格过来，对，我们要把价格同步过来，因为你他们报价格，
Speaker 1: 我就是这些新统，后面我要安全么果这个个是从哪里同步来，
Speaker 0: 从 DRP 项目表格是吧？ DRP 项目表全部过来，这是这第一个，这是第一个。第二个，刚才说的流程，对，刚才说的流程就是审批表，你要去哦，好，这个交给地方。对，然后我们继续往下在这里耽搁的比较久。然后呃现在就是我们的一个解决方案。第一个，后面我们整个目标管理的话，是可以根据公司部门业务员进行一个呃一步步拆下来的。然后再往下的话就是目标维度。我们可以分为三个，你可以根据人员进行考核，根据客户考核，根据产品考核，客户可能考核的是呃这个客户的订单，这个客户的一个呃买的数量或者等等客户的回访等等。还有产品产品。如果我们知道哪种产品畅销的话，可以给他相对以一定目标定高一点。嗯，是第二。如果啊因为之前听夏总那边说，夏总那边说我们有滞销的一些产品嘛。如果滞销产品，我们也可以定定义这个谁卖出，滞销产品可能提升又高一点，可以有这样的一个制度。对，因为啊后面就是相对于规则的话，我们就会按照我们这里定一些规则的单来看。然后后面的话就是根据我们实际需求进行一个开放。对，就黄总，这个你要看一下，就是第一个是新客户开发的数量，开发商机的一个数量，还有订单订单额，每月拜访客户的数量，还有你的回款额，就这些要有一个比较特殊的，就是每月拜访客户的一个次数。这个的话就这个是关键指标吗？
Speaker 2: 黄总对个拜访客户是关键指标吗？
Speaker 3: 对呀，我的让他跑肯定要啊。
Speaker 0: 对，如果要拜访客户，他就一定要客户来访了。
Speaker 2: 邀约客户来访，特别是有那更，那我觉得是不是比那个更重要一点，更那个客户来我们公司比我去找客户，我觉得可能会更重要一点。
Speaker 3: 没有，这个只是只是一个衡量指标，你只是说在权重去到百分之五，还去到百分之五十的问题而已。对对对啊，对权重的问题而已。
Speaker 0: 对，然后再往下就是呃日报周报帮我记下来，找毛总拿模板。对，黄总要给模板，因为他后面要做这个日报，周报也要在线上做，就不要在钉钉上面做了。对钉钉，包括呃业务的一个考勤，可能都是迁移到这边了。对于统一一个路径的会不会这样？呃，考勤冠军是蒲总这边的是不是考勤，你要看一下这个有这个人业业务惯形，这个要怎么搞？这个是蒲总，你这边需要考虑虑哪哪个业务外景，就是比如我作为一个销售，我去外面拜访客户要不要打卡，用哪个软件来看外勤，
Speaker 3: 目前不招罚款，
Speaker 0: 不用吧？不不不用不用不用呃，
Speaker 2: 现在天不用啊，
Speaker 3: 目前不招他，
Speaker 2: 他们我估计挺我们对我们只是对业绩负责，
Speaker 3: 真的这个东西留于形式 OK。
Speaker 0: 对啊，
Speaker 3: 那真的我们还没取到单，就是那个标准，就到大公司那个标准的时候，那就可以补查给他。现在我们还有这个标准，因为我福利没跟上，对吧？如果福利跟上的话，这个标准拿捏的死死的，对不对？
Speaker 2: 对，
Speaker 0: 但是这个日报都报的也可以提供一下日报这块肯定是要的，
Speaker 3: 我也没说他的。
Speaker 0: 如果你不给，
Speaker 2: 然后你在分享上面写周报日报吗？还是在在继续在继续在我在我的企微上做日报，
Speaker 3: 日报，这里没有周报，
Speaker 0: 这里不用用，
Speaker 3: 这里先不用，没有就是模板，我可以发给你，我用不用到后面再说。对对，就是他要先把这个模板帮我建立起来，万一就是在什么时候，我要到那些城时要调数据嘛。
Speaker 0: 对，
Speaker 3: 你可以随时用，对我也随时用，那模板我可以发给你。对，
Speaker 0: 然后呃就是到时候我们会设计对应的一个报表，就是我们会有一个报表。看到每个客户一年开发了多少个新客户，就当年的一个客户开发的一个数量是多少啊？对对，还有当年客户的一个商期是多少，还有销售额一年的销售额。对对，然后还有一些完成率，这是我们的一个目标管理，是这样是对，然后到时候的一个报表形形式大概就是这样。然后我们还有一个员工的一个排行榜是差不多对员工的一个排行榜排排行榜。第一个是完成率，完成率不在于金额，在于完成多少个。第二个，我们也有金额的排行，是是你可以要可选嘛，
Speaker 3: 对你里下下拉菜单，我可以选。那他的滚动的这个报表的话，
Speaker 4: 还有一个对对，
Speaker 2: 可以销量嘛，排吧。
Speaker 0: 对，销量还有回款是其实这个样子是我我还有一个是往期同期对比啊，
Speaker 3: 进来的，往期同期对比记一下。
Speaker 2: 这个往期对往期同期对比，
Speaker 3: 这个很重要，
Speaker 0: 就往你往期是上一年三一年、四月份、这一年、同月、同月对，然后年四月份份对同一个完比了。对同比个环比。
Speaker 3: 对，同比个环比。
Speaker 0: 嗯，对，其实你可以理解为这个更不要急去年的完成啊，对，去年同期是多少？对，同完成率去年的完成率是多少？对，但是你完成率去年的话，呃，以先是因为你去年没数据，你看的那个表就会我可以当年的数据，
Speaker 3: 我可以我可以录数据，有些数据我可以录我可以补录上去啊，二十年、
Speaker 0: 十年、
Speaker 3: 二十年是我可以补录嘛，就是完就是完成金额。嗯，对，完成年我可以补录嘛。对，但因为二十年它是应该是没有目标值的，它只有完成金额。所以那时候二十年就是目标，就是呃目标完成率是看不到的，只有他的统计的金额里面下降。
Speaker 0: 嗯，对你要在网上就产品档案。然后产品档案的话就主要是来于我们 erp 的的一个料吧。然后呃这个跟到你这边定义一下，就是我们到时候拉产品大概是不是所有物料都拉过来的，还是只拉有没有物料那个区分的，比如成品半成品，
Speaker 1: 因为销售只分成品嘛，当然还有些个半成品。呃，
Speaker 0: 不是说我问了家卖那里有没有区分成品有有区分，那你就只拿成品了，
Speaker 1: 他也有可能销售那个材料材料，
Speaker 0: 那就要出内借的时候都就是只能全然啊，那我们就转账上去哦，
Speaker 1: 对我有很多配借都团战。
Speaker 0: 对，因为因为不仅仅你们就是卖的时候会会卖原料，会原料这个然后价目表刚才已经说了，就还是呃张总这边的工作。然后样品申请。刚才说了啊，可能张总这边没听到样品的话，后续我们在都是在订单上面，都是在销售订单上面，然后销售订单或者样品订单跟呃正常的一个销售订单。嗯，对，然后样品订单的话，我们要不要同步到 DRP 张总样品订单，样品订单要不要同步到银行去？
Speaker 1: 一样的哦也也是同步到销售，是这种销售订单都要啊都都要同步到销售订单位置，
Speaker 0: 都是在 VRP 车身。
Speaker 1: 他是是是顾到那个无论是收钱，钱是不收钱，如果果是赠送的，他就工损支出。嗯，如果说要收钱的跟大货一手的，然后也要下标下订单。
Speaker 0: 对对对，然后还有一个就是呃刚才我们说的那个那个数据样品订单的一个区分，有一个字段。不知道张总这边是否需要我们要区分样品订单，是针对于项目的，还是针对于个人的对，
Speaker 2: 就是有的是做特警维护送软件。对，那正常的是出样品打开是跟相机关联的嘛。对，因为你项目要要要要打开嘛，还有一种就是销售要要送个样品出去。
Speaker 0: 对，因为你的要是给那个项目总包啊，
Speaker 2: 这个人我要给他送个样本，对属属于像其属于特警维护的一种性质了。嗯，但是你正常还是要要下单呢出去啊。嗯对，
Speaker 0: 对不对？你要要到那个对啊订单系统里面懂我的意思吗？
Speaker 2: 因为之前我们理解的这个样本的场景，就是只是跟跟商机挂钩嘛。你你你你有商业机会，我才会有这样的一面对。
Speaker 0: 但是现在他就是发现没有单没有商机机会，业务机会他一样是嘛，
Speaker 2: 对他可以统计出我今天剩了多少样，哪些是跟商机关联的，哪些只是维护特技维护的对特技维护的。
Speaker 0: 这个看你后面需不需要吧，我们先保留着的，嗯，但是我们这边肯定是会有的。嗯，对对，因为呃 ERP 是偏向于我们财务的一个统计，就职业的一个资源统计嘛。对资源统筹嘛。要为标的话，就要按照我们刚才说的那个流程。对，就是我们这边发起，然后由周总在 ER 那边自己是一个报名，是周总周，
Speaker 2: 不是周哦，
Speaker 0: 不是这个周，首先是周，
Speaker 3: 是周周啊，不是周，
Speaker 0: 是右耳旁的那个，对不对？
Speaker 3: 右耳房那个右耳房那个周家华的啊，周周我一直约是这个周对，
Speaker 0: 约为是周日的时候，然后我们呃后面后面我再改一下。对，然后再往下就市场活动，你后市场活动这个其他这个现在我们现在黄总这边市场部看出来的成立起来啊。就是有一个建议，就是后面我们会可以生成我们智能的一个二维码，或者我们的一个链接，可以签到我们官网上面或者签到我们市市场活同上面客户扫码登记。对，
Speaker 3: 那个是要对要呃，
Speaker 0: 你如果根对于客户邀约的时候，也可以客户扫码，他会自行那个签到，自动签到。对，就是他之前已经邀约过过来了吧，他只要扫一下，他就会那个写号了，是这样。对，然后面也会针对于你做一些啊线索转化的一个分析，转化率的分析以及 ROI 的一个分析，都是回报率的一分析。嗯，对，然后再往下是我们那个客户管理，然后客户管理就是呃其实是四方面。第一个是客户的一个主清单，然后再往下是客户的层级，层级管理，就是上下上下型客户嘛。那再往下就是我们客户的一个关系人，就会有一些呃态度啊，还有一些权利地位啊等等，这些都有一个管理。再往下就是我们客户的一个财务信息。这个财务信息呢就是嗯开票，后面支持我们呃评审这边进行一个开票。然后这是我们客户的一些报表，到时候会有一些报表，就会啊分析我们不同级别的客户到底有哪些客户的一些成交数，还有一些客户的一个交易情况。还有我们全国的一个客户分布，这个没什么问题，
Speaker 3: 就是到时候到时候这个价值上我可以根据我的需求调整模板嘛，对不对？对对对，对我事长，这个没什么大问题。对，
Speaker 0: 然后贷款判决伤级，伤级就是我们之前所说的，现在主要看的话就是呃我们这个商机阶段，从我们一开始的信息收集到后面报价到打量字样，然后二轮报价，二轮报价这个阶段呢可以直接跳过。因为有可能存在我们第一次报价客户就同意了。所以这个阶段我们是可以设置它直接可以跳过自动转到我们下一个阶段。合同签约这个阶段对你签完合同之后，就是相当于是导进一个名单，你有名单，你有出单的一个原因，有一些分析。对，现在设置的就是品牌产品价格、运费或其单这几种。对，如果到时候我们用的时候有其他的一个类型的话，我们再调整。对，
Speaker 2: 那三期阶段这个是是要要对上一阶段的。
Speaker 0: 这个话就是我们看呃他后续的一个调整。对，你看后面的话就主要输出一些报表，就是这些呃我们商机的一些漏洞，还有一些阶段啊的一个总数量大概是在多少。然后还有一些输营单的一个分析，或银银标的一个分析都有。就比如云单是客型优势，还是价格优势，还是品牌优势，还是产品优势。就收银，
Speaker 2: 这我这个我知道主要是那个阶段啊，但是这些现在就在那个整个的销售阶段啊，就是商机阶段分析看看。对，看看房东那边要不要在这里再明确一下哪个商机阶段。
Speaker 0: 就第一个你要商机收自己信息嘛，然后第一个就是报价嘛，然后再往下就打样批样，然后后面就二轮。
Speaker 2: 他现面是一个销售漏斗嘛，
Speaker 0: 销售销售漏斗十月份增加其他节点，要不要加其他几点，或者呃看一下这个流程，是否符合你们那个业务那边业务开展。其实这个就是你们销售的一个标准长项目流程，他是他其实是什么？
Speaker 3: 就是打样跟报价嗯，会有会有交差，
Speaker 0: 会有前后。对，会有交货。所以我们这里到时候会支持，你可以先报价，也可以，到时候也先打一接，直接跳到打样，这个阶段进行打样都没有问题。嗯，是对其他没有了啊。
Speaker 2: 对，
Speaker 0: 就看还有没有其他的可能是呃，
Speaker 3: 合同签约之起，合同签约之后还有一个保证金啊，保证金呃，不是保证，一个是那个一个是那个一个叫什么叫什什么，你付款。
Speaker 0: 其实如果他打了预付款，相当于我们这张单是不是赢单了银单。对，因为我们后面有个合同签约啊，合同签约其实相当于赢单的，他签了合同就签了合同，
Speaker 2: 但他没付预付款，还没付款。对啊，
Speaker 3: 这个问题这个我就不完全是现在有个合同签有一个什么问题，就是合同签他刚回来的时效。嗯，就是我单独给他签了，那他合同盖章回来的时效可能会偏晚，他先给我打钱。对啊，所以这里的话，如果你是按按合同之间节点的话呢，相对来说，那我合同没有没有，因为我合同签要一个闭环嘛，闭环之后我要上传合同，
Speaker 2: 对不对？盖了合同对不对？
Speaker 3: 那如果我没有对方的盖章合同，我上传合同，我一这个属于是没有完全闭环的。但是实际上我有现在收到钱我也先发过，这是属于业务场景，对吧？嗯，
Speaker 0: 啊就到底以什么来确认这个其实合同因为就是相当于是在我们这边发起一个合同销售合同，然后进行一个呃机构合同，基本客户基本信息签的时间等等之类。
Speaker 2: 的然要寄给客户或者或者寄给客户嘛，客户再回台回来。这个合同签约里不是闭环掉了。对，
Speaker 3: 但是你的这个因为你在在二楼二楼包那个合同签约，这里面其实它有一个一个什么，一个是我发起给合同签约。对，那合同签约后面这个只有一个合同闭环，这里是两个环节，一个拆两个环节就个我发起了，但是没有回来。对，那那所以你这个节点应该分两个节点再来，我会判断就是我发出去了多少合同，他有多少份合同，有收回来，那我要追促业务，因为什么？如果我发出去的合同，但是我有付钱，有先发货，那我合同没有形成闭环的话，就涉及到一个法律风险的。就是我的单证流，就是四流不合一对啊。但是如果你没有这个节点管控的话呢，就我直接上传的话呢，那我默认所有合同都回来了。
Speaker 0: 对，因为首先啊，我们这个合同签约相当于是我们业务已经到了合同签约这个阶段。嗯，他签完了，我们算他这个项目名单了。你要在合同签约，这里我们是有另外有一个合同模块的一个管理的啊。对合同合同完合同模块管理呢，它就会有一个你这个合同啊，后面我们就会根据你合同做一个那个呃归档，你可以就是说上传那个呃盖章文件吧。这是一个我们会做一个提醒。然后如果哈我们也可以后期根据如果归档，我们就会默认未完档这个合同，就相当于生效状态的一个体现。哎，
Speaker 2: 对了，这里面其实有一个我我只解解这个什么时候确定是否应当了的标准，标志是什么？
Speaker 0: 银单的标志是什么？您那标志打钱呢，我说的那就不管，
Speaker 2: 而不是签了合同啊，
Speaker 0: 是先收预付款，再再签合同，不是先你额付，
Speaker 3: 对不对？签合同之本就是业务端发起合同出去了，然后我同步收到了预付款，我就在二二零单了，
Speaker 2: 合同跟跟跟预付款都收到了，才就给单要同步。因为你这不是你的节点嘛，需要一个节点的连单出单嘛，对你得确认嘛，
Speaker 3: 我要有预付款到账了，我就交不了名单了呀，
Speaker 2: 否则只是没打钱，
Speaker 3: 没打钱，如有他可以改的呀，就打了钱之后，至少我这三万块钱也好，预付款也好，两万块钱预付款我卖了五块，也协定卖了卖了十张也行嘛，对不对？明单啊。
Speaker 0: 对，
Speaker 2: 而且打预付款有可能在签约之前，是不是在销售里面呃，
Speaker 3: 差不多，因为什么就正式签约之前是是先预付款款嘛。对对，就就可可业务务端。我我说你先打付款款系我我我合同同给你嗯，这样你发过去，他就可能是啊，但是合同流回来那个地方归档那部分是另外一个环节哦，
Speaker 2: 这个没关系，我觉得合同签约正常没有关系。合同签约肯定是作为为一个重要的商节节嘛嘛，对商业节点这里没关系。最后云单出单里面呢，你应该是根据合同签约的这个完成工作，加上财务收到预付款，放到云单出单的款，定一个一个限制条件就行了。对对对，那所以你其实不用放在合同签约贷款里面，是不是预付款没关系啊。
Speaker 0: 对，其实后面的话，
Speaker 2: 因为预付款不是这个环境嘛，他只是带出来确认就好了。
Speaker 0: 因因为因为怎么说呢？因为合同签约在我们业务这边啊嗯业务动作这边其实是已经完成了。对，所以后面我打算的是呃，假如这个客户回了回了一笔款，回了一个预付款，那我们是不是就在银单里面自动有单，
Speaker 2: 对吧？对，是自动的那个。
Speaker 3: 对啊，你有钱，他的关联到这个付款付款凭证，我就自动隐拿的呀。对，
Speaker 0: 没错，
Speaker 2: 那这个都是谁来确认？系统统认认系统系统能自动确认吗？
Speaker 0: 自动确认，但是自统确认。但是这有一个问题就是呃，
Speaker 2: 因为他不是他要做认款的，他应该是销售要做认款的，没做认款。其实这个信息应该是关联不到这个客户的。
Speaker 0: 不是你押金那边你的一个收款，他是知道这笔是不是预付款，
Speaker 2: 我知道你等一下再给你来，你就知道了。我觉得肯定是要做认款的，不是不认这个款，我跟你讲是有，要是要有认款要要，我是要有人工确认的。
Speaker 3: 那个这个要系统是就是认款完之后呢，然后这个账户就跟这个账户资材相关，跟跟合同相关。关引用之后呢，
Speaker 0: 然后你再通过就就变成一个一是真的我们我们收集的那个预付款的那个数据呢，是由 ERP 的一个收款单同步过来，
Speaker 3: 他推推送过来的对，
Speaker 0: 那个收款单就是肯定是认完款之后，他才录入的。品总，那这边才录入的。
Speaker 3: 这个没问题，
Speaker 2: 这个我一解没问题。我知道我说这个东西要不要人去操作，对吧？肯定要人操作的，肯能系统直接推送出来的，要操作的操作的。
Speaker 0: 其实这个是 ER 片这边操作。对，
Speaker 3:  ER 片这边操作，对，没错，不是这个操作的，这个是默认关联就好。对，
Speaker 0: 默认关联联行吧。其实我们这里有一个问题，就是我们一个客户会会不会有两个商机有对吧？嗯，
Speaker 3: 所以我们不涉及到就是这个就是主账户下面的余额，怎么分配到两个两个商机的问题。对，然后就是用额度调整的问题啊，
Speaker 0: 是而且就是说到这个自动营单嘛啊自动营单就会有一个问题，
Speaker 3: 就是到底是打包 a 货款还是 b 项目的，
Speaker 0: 打打的是 a 项目还是 b 项目？对，
Speaker 3: 是 a 项目的尾款还是 b 但是都是他来是打的。
Speaker 0: 嗯，
Speaker 3: 我知道了，这个就是也就是每打一笔的时候，
Speaker 0: 所以这个我我刚才想了一下，还不能还不能设置为自动营单，只能是手动去关联这个预付款。然后再移单对的，
Speaker 2: 就是这个肯定是要手动关联这个项目，
Speaker 0: 这个项目是这笔预付款，然后再移单。
Speaker 2: 因为我们财务现在其实他做不到那么系统，做不到那么智能的。
Speaker 0: 所以他他他他家家知种表，呃，表面是这一点，
Speaker 2: 是是是是对他他做不到的，对他得跟业务确认啊。你之后来款。
Speaker 0: 因有因为我刚才想假如康来是这边有两个项目，两个项目都有相应的一个项目，这情情怎么做到自动化呢？对吧？
Speaker 3: 现在确实是有一些每个月调额度的问题，信用额度就是就是这个问题。对， a 项目还没有结完。他说那个项目我进度还没有完成，没那么快进场。对呀，那行，
Speaker 2: 那我这个动作到底是业务员来做，还是商务来做？
Speaker 3: 销管业务员他不会做这个动作的，
Speaker 2: 认款的认款才会退款，
Speaker 3: 认款是认款是销管来去做对。
Speaker 2: 最后一个业务员是确认确认嘛，
Speaker 3: 交款是点击操作，
Speaker 2: 对，评估就是二次核实。
Speaker 3: 对，
Speaker 0: 所以说我们后面销果有多少个人？
Speaker 3: 呃，七个吧，
Speaker 0: 七个嗯业务员业务员三十三个应该依据四十个，差不多就大概每个销管对应八个业务员。
Speaker 3: 对，差不多两个两两个二比对差不多差不多对吧？差不多是这个一比一比五一比五一比六的概念。对对，
Speaker 0: 要主要是这个，然后后面就有多一个预付宝关联吧，但是手动关联就做不到自动的。因为你那个项目的话，
Speaker 2: 多个项目对对，是有这个情况，
Speaker 0: 是有这个情况没有啊，还有没有其他的一个需求，其他的那我们就往下。如果呃其他需求没有的话，就除了刚才那个报量线网。
Speaker 2: 对对对，
Speaker 0: 哎，徐总。呃，当然有一个问题就是预付款啊，我们预付款的话现在是由呃 ERP 那边，他那个收款单是有呃正常的一个预付款标志的对吧？他关联的对关联客户，关联客户然后传过来，我们就要我们这边手动关联项目是这样的一个形式，要达到这个很大的一个状态。
Speaker 2: 对，对手动确认可以可以，我觉得我这有保保险一点，
Speaker 0: 手动确认肯定是保险一点。
Speaker 2: 对你系统我跟你讲，我我觉得是不太可能，我觉得应该做不到。
Speaker 0: 因为你这个除非啊除非我们这个商机在 ERP 那边也体现。对，就收款，就关联那个项目嘛，对，关联那个项目就能体现。但是这个是不可能的对，
Speaker 2:  ERP 这边他这里会有两个可能性嘛。
Speaker 1: 这个付款这里就是他同个客户有两个单，嗯，他就他打款过来，你还进行确别，
Speaker 0: 所以是手动确认对手动确这个归属到哪个项目里面，
Speaker 1: 一般经常出现这个没项目没完嘛，
Speaker 0: 你现在可以开始，
Speaker 1: 那我这边又又涉及到这个款，这个这个有没有结款，完付款完才能给他发货嘛？
Speaker 0: 对对对，是这个问题。然后呃再往下再往下的话，就是呃报价还是按照我们刚才那个说法，我们就是呃，就正常的是由平总，你这边跟黄总这边制造，我们那个标准售价，然后呃作为基础数据，但是这个就改一下。
Speaker 2: 你对，不用找逻辑啊，
Speaker 0: 会聊下是证明项目的，能够审批的话，就是还是可以的啊。套板模板，这是黄总的工作套档啊，套档模板就是报价模板，
Speaker 3: 我好像把法挑出来。嗯，
Speaker 0: 你们谁说报价模板财务处啊，
Speaker 3: 我是吗？
Speaker 1: 是你们要抽个邮张给人家的那个报价，
Speaker 0: 就是你们要发给客户的，你们平常要放客户的，
Speaker 3: 他们他们平常报价是什么模板，就是 PDF 啊，
Speaker 2:  PPT 写示我们发不出去，
Speaker 3: 对我没有对我没有见过用 PPT 报价的。
Speaker 1: 我没有那个是 excel 嘛，他们之前对他们有 PCL 报，
Speaker 3: 报价其实实实实没不。
Speaker 0: 其实报价报应该是 excel，是 PDF 才对的。对，
Speaker 3: 所有的报价都应该是 PDF 格式的那 excel 报价的就是认为这是属于非正式报价，你属于属于预报价，才是用 excel。那上面这个没有效力，我只是口头告诉你，
Speaker 0: 而且你那个下报价我改了，这个价格要再截张图出来怎么办？
Speaker 3:  BDF 是干啥的？
Speaker 1:  BDF 不是能干的 DDF 干念 BDF 那那个对的也可以改。
Speaker 3: 对，
Speaker 1: 可以改，
Speaker 2: 谁谁提供谁提供？先把这些销提供啊，他这个你到底有提供一个个什么东西西，
Speaker 1: 这很简单的事情。第一个抬头一个客户，然后加几个我自己起名字，
Speaker 3: 你想的那么简单。那不一定床垫的报价跟那个跟其他材料，就是品类的材料报价是不一致的，是吗？啊，因为什么？因为床垫的报价，它涉及到我们的，就是每个材料构成呃，
Speaker 2: 要内细项是不是不对细项啊？
Speaker 3: 等一下我听一下，
Speaker 0: 对内部了细项的报价，就是那个号码对等一下，等一下呃，半报价嘛，就是那个成品嘛，成品下面还有一些呃什么半成品的一个组成组成。还有如果包括那个原料组成的那种，就是报嘛，
Speaker 4: 它这个可能是定制型的，
Speaker 1: 确实还是有一个不售标准。
Speaker 0: 对，
Speaker 1: 不是说我的标准就直接会有，比如个标标准，
Speaker 0: 一个标的标准颜色嘛。对，这个报价的话，只能是做到那个标准名字的那个报价。
Speaker 3: 等一下等一下，我稍等啊，我找一下那个记录我们李建敏的报价，
Speaker 0: 我们往下后面就是你们讨论是谁提供的问题啊。 ok 你把后面说哪里？对，后面的话还有一些合同订单，合同订单就是刚才所说的，就按照我们刚才所说把合同上传上来。然后我们会十五天提醒到，把电子合同文件进一个上传。对，只知道假如你十五天之前已经上传的话，他后面就不会提醒，只要有他就不会提醒。但是你没有的话，就有一定会每十五天会提醒一次，直到你上传完成。对，然后后面的话从其实从报价那里，后面整个流程呃售前就是授前那一块都已经完成了，后面都是我们对应的一些工作。嗯，对，然后后面就是有一些对应的一些报表，主要是我们订单订单的一些简报，简报，比如每个月的一个回款情况，订单情况这些都有。嗯，对，然后后面的是发货。发货的话呃，发货通知单是当当时说的是由我们西安这边发起。对，发了通知单什么意见？就是我们现在下了订单，对吧？嗯，其实品种知道我们下了订单，后面我们是要生成一个发货通知单的，给要发货通知单，给到仓库那边通知仓库那边发货，仓库那边叫做呃销售出库单。对，
Speaker 2: 发通知箱里面放出单报送知单，
Speaker 0: 是不是我们这边发起的？
Speaker 2: 我我知道啊，那那是走押金系统里面的，
Speaker 0: 是走我们这边还是走 ERP 那边，怎这样子，
Speaker 1: 他尽量这个这边同步再同步的，就是相当于在项目尽量让销管只用 CM。
Speaker 0: 对啊是的对啊，当当时是这样的一个想法，
Speaker 3: 这样的你我在群里我在群里发了一个那个报价单，
Speaker 1: 就写写到我们的系统上就行了。
Speaker 3: 拿这个没了，看看不看了，
Speaker 0: 对我下来了，
Speaker 3: 右下角右下角下角不了，看到没有？今天晚上要的，
Speaker 0: 如果你是这个套稿的话，那我们是做实现不了，对吧？对，这个实现不了，
Speaker 3: 那就是按照标准的那种那种那种简单的标准，
Speaker 0: 我们标准就是你那个产品报什么产品什啊，多少数量价格这种 OK。对对对对，
Speaker 3: 客人嘛那那个那如果是那样的就很简单做。对对对，前面一个一个问候语对吧？然后天天单个价格，东西，后面一个什么仓数指标满足什么东西？
Speaker 0: 然后发货通知单还是按照呃刚才所说，在我们这边做做了然同步步过去，可以总要发个工资单。对，就在我们这边做发告通知单，由消管这边啊完成，然后呃推到推到 ERP 那边嗯，要通知单。
Speaker 2: 那如果有发放在这里，前面还有一个环节要要要做要做人。销售确认的环境，就是我那个场地准备啊，
Speaker 0: 这个就是由销售那边进行一个确认的呀，就是那个短信加州那边进行个确认的。后面我们就有一些发货限制，就是发货金额，就是啊要小于等于我们那个回款金额，但不包含保证金。嗯，
Speaker 2: 我知道其实还有一还有一个环节确定是什么时候发货啊，等等等一下好不好？几点呃，
Speaker 0: 十分钟十分钟老张，那我我啊对对对，是就主要是这个发货呃，就你看一下这个发货通知道是不是要到我们这边做货在这里做。
Speaker 2: 可以。对，在中间有原因，你差一个确认环节什么环节？因为他是做工程项目的，一个是要这个项目，就是意思要准备好了再发货。因为项目周期它是有变化的。比的原来约定的是这个月十五号的，就等他，因为项目施工可定到了三十号，
Speaker 0: 因为就场地准备好了才我知道我知道，因为场地准备好，这个是销售那边知道，我知道啊，销售那边知道，他会通知销这边让他进行一个发审。
Speaker 2: 我那时候在系统上面要合作，这个节点把控是最好的。
Speaker 0: 所以发货通知呢，到时候我们可以让销售员那边确认他发起审批，
Speaker 2: 让销售员因为你系统要要控制两个条件，一个是他的管道，这个产地准备好了。对，然后再生，然后生产这个他产品准备好了才能发起发货。对，如果如果缺了只有两个条件，三个条件缺一部分。我觉得这个这个发货通知应该是不能不能不能发起的。
Speaker 0: 所以我们后面，否则最后一批会否？
Speaker 2: 否则就是你懂我的意思，没有你懂我的意思，
Speaker 1: 没有懂了样，没懂，
Speaker 0: 没有我我懂了那个意思，我懂这个意思，就是我要发货嘛，嗯我要发货嘛，对吧？我就要呃让业务员那边知道呃，业务员他让他确认这批货能不能发，这是一个。然后第二个就是生产化有没有回到嗯，然后第三个就是生产那边又夏总那边把这批货有没有回到，
Speaker 2: 那相应的确认，一定要给他们说，但是你项目要准备好，你知道吗？对他要确认这个节点，
Speaker 0: 你这但是夏总，但是夏总那边准备好是出库，
Speaker 1: 明白吧？发货订单是这样的，他发货订单是我们有两个人来去两个阶段来确认。一个是我们销管去确认完，然后后面确定是不是可以发货。实际上是是由物流部来确认什么部门。他会约车约好车以后，他就会会使得这个包货袋发货。
Speaker 3: 发货有两个逻辑，一个逻辑就是销管是通知发货。对，那物流是实际发货，然后仓库是出仓，然后一个闭环就是数据出。
Speaker 0: 对，物流那个是实际发货啊，实际发货就是销售出库啊，实际发货这些销售出库。
Speaker 1: 呃，不是，他是这样的，我们在新闻当时他是怎么实现的？就是由物流部门最终出具发货通知单。然后凭凭去去去出库，就像他拿去带点零药去领药。呃，你你是发货的意思。
Speaker 0: 对，那个那他扫码就出库了。嗯，
Speaker 3: 现在不能业务员走，
Speaker 0: 那如果这样，他还不能业务员走。对谁谁走销管走、销管、销管走，然后来到业务员确认审批业务员为什么业务员确认发货通知单那里没有，
Speaker 1: 那那个业务员没有任何的项作，那就就是后期所理。
Speaker 0: 刚才裴总不是说要业务员确认这批这个项目能不能发货吗？
Speaker 2: 已经准备好了，
Speaker 1: 你那肯定是已经通知发货才会发的。业务员业务员他业务员不在系统上做任何的动作，
Speaker 3: 这个他只是只是说他告诉你要发货啊，他哪个要发口头通知或者微信通知，企微通知要发货的那通知的是都是销管的对，所以他执行来看，只是销管你在线上是不体验不体验业务的对。
Speaker 0: 嗯哦那就，按照刚才说的那个流程，就这里要消管办理发货，然后来到来到那个叫什么生产部那边。对生产生产部和物流先物流先是物流，
Speaker 1: 因为提交它是这样的呃，销管提交完了以后，嗯，然后就这个时候就是会直接是物流去介入了。物流用好之后以后，他就会审核审核这个发货订单。哎，这上面会约写一是哪辆哪辆车来的，什么时间，
Speaker 3: 等一下开始走，还没到。
Speaker 2: 没事，你就可以先坐这里，没没没事，对我坐着，也就是每次都不非礼勿视，
Speaker 1: 非礼勿精。
Speaker 0: 对你觉得呢？然后我们再往下再往下，其实都是同步过来的，就包括出库啊，还有尾款，这些都是同步过来的。然后还有最后开票呢，就是在我们这边进行一个开票。对，
Speaker 1: 然后在状态呢，
Speaker 0: 就是后面由财务那边补充发票号之后，它就自动转换为已开票。然后我们客户那边就会有显示已开票多少，未开票多少。嗯，这样的一个后面的话就是最重要的是一个工单工单。我们现在按照个流程的话，做到呃只能是做到这样。我们新建工单进一个派单，然后确认工单一个类型是什么？是返修还是质量问题等等。然后后面结单做一个评价。对，那嗯对对对，然后后面的话就是我们的一个报表分析。嗯，对，然后后面就是集成集成数据的话，这里就呃所有数据都有了，差一条，就是刚才说的价目表。嗯，对，价目表。对，然后这个的话会去，我就根据今天的会议改，然后呃给到胡总，你这边这个签字确认。对，就相当于我们完还都完成了。对，然后我们做最后一步工作，就今天的呃南图汇报就基本完成了以后，现在给我们开一个系统上了。你电话的幺八六幺八六二零八二零零八幺零三幺零六三，验证码九八零九八零幺六叫零九。然后呃我们就约定是在劳动节回来之前上去上我们的一个呃商机的一个模块。对商机客户的那些方面培训。对，大家可以去，到时候我们会过来的，
Speaker 1: 就是关系到我们测试的嘛。对，说你只是跟我们的业务场景是一样的，
Speaker 0: 是不对。对，所以在后面会针对你的业素调整，再再进行一个调整嘛，
Speaker 1: 对你会在这里面去进行一对对。
Speaker 2: 对，你可以看得到的对，可以得到模块块，
Speaker 1: 就是测试的环境是吧？对对，
Speaker 0: 好好，三等于三等于十，这个会议就结束啊，收拾东西让他们开会，他们那个也比较多，
Speaker 3: 不用这么急。
Speaker 2: 领导，
Speaker 4: 接下来你项目项目要要要去，
Speaker 2: 你那边弄不了这一点。对，那个方向呢四六万四六万四六万好八，
Speaker 3: 你现在就是只是做一个报价表，我们内目这润对不对？
Speaker 2: 两嘛一是吧啊刚刚讲了唱歌，
Speaker 0: 这个是设计的一个收据，一个是表一个系统的。
Speaker 4: 然后一个是一个时候报表的需求，
Speaker 3: 那那个属于后端的，就是现在应急的，我们现在只是报价表模板啊。对，就是报表模模。对，这个还没到那个阶段，这个还没有到那个阶段。
Speaker 1: 报价表，其实呢我到时候是这样的，我还是想在那个 DMM，我给你把这个类似中结构直接倒过来，
Speaker 3: 就是你 PM 就按照刚才那个那个模板去去做做套嵌套嘛。对呀，嵌套完之后，然后就导出一个就是另外一个，就是说就是我能对外的一个格式嘛。对啊对啊对啊，
Speaker 1: 就是这个意思。其实未来我在 PMM 中设计的话，就是也是按照这套逻辑第一层，
Speaker 4: 就按照三层第四层。对呀，可以啊，
Speaker 3: 可以啊。
